-------------------Dialogue-------------------------
--------------Mizusubs Mempersembahkan--------------
Secara umum contractor bertindak wajar
tanpa memperhatikan situasi seperti apa situasinya mereka bisa masuk
Mereka mampu untuk tetap tenang dan berkumpul saat membuat solusi yang masuk akal.
Apa kau sudah bangun, kucing?
Apa karena mereka tidak takut?
Tidak, contractor bisa ketakutan setengah mati, sama seperti orang lain.
Satu-satunya perbedaannya adalah mereka tidak bertindak berdasarkan emosi mereka.
Bahkan dalam situasi di mana mereka telah dibawa ke tempat persembunyian musuh...
Kau pikir kemana kau akan pergi, kucing?
Aku adalah seorang contractor dan seekor kucing, untuk satu alasan atau alasan yang lain.
Tapi, Aku masih bisa membuat penilaian yang rasional tentang keadaanku.
Aku di bawah kekuasaan musuh.
Ini adalah ide terbaik yang aku bisa tunjukkan.
Apa masih sakit?
Terima kasih. Aku baik-baik saja sekarang.
Orang-orang gila dari PANDORA ingin main-main dengan kita!
Mereka seharusnya tahu kalau mereka itu tidak akan bisa keluar dari pencarianmu, boss.
Ini mengejutkan Kantor Kabinet memerintahkan pengiriman PANDORA.
Ini mungkin akan menjadi masalah diplomasi jika polisi Jepang melanjutkannya terlalu jauh.
Sayang sekali.
Kau benar. Mereka tidak harus menyerahkan wilayah investigasi untuk PANDORA.
Astaga, Kita kan orang Jepang.
Hubungan Luar, Bagian Empat.
Ya. Boss!
Manajer ingin bertemu denganmu.
Kirihara.
Masuklah.
Aku yakin kau sudah akrab dengan agen.
Hai.
Aku yakin kami belum pernah bertemu.
Pria ini bertanggung jawab atas operasi MI6 di wilayah Timur.
Namaku adalah Decade.
Aku Kirihara.
Aku memintamu datang ke sini karena...
11 November.
Apa?
Aku akan langsung saja ke pokok permasalahannya.
Apa kau tahu dimana dia?
Dengan segala hormat, Aku ingin menanyakan pertanyaan yang sama.
Dengan kata lain...
Bukankah ia memerintahkanmu untuk pergi dari tempat kejadian?
Aku pikir ini berhubungan dengan penculikan Dr. Schroeder.
Aku belum mendengar kabar dari dirinya dalam seminggu ini.
Apakah maksudmu?
Itulah yang ingin kami ketahui.
Apakah dia masih agen terbaik MI6 atau dia sudah menjadi alat para teroris?
Kau terlihat lebih muda setiap kali aku melihatmu, Februari.
Maaf, harusnya aku memanggilmu Amber.
Kau tidak berubah sama sekali, 11 November.
Aku tidak melihat orang itu sejak waktu itu.
Amagiri? Itu terlalu buruk. Apa kau suka padanya?
Tidak, Aku tidak tertarik dengan orang-orang seperti itu.
Baguslah kalau begitu. Karena kami tidak punya banyak waktu, mari kita beralih ke topik utama.
Tanyakan padaku apa pun yang kau mau.
Apa pun? Apa makanan favoritmu?
Apel.
Kebetulan. Aku juga suka.
Kau berbohong.
Itu untuk kita berdua.
Mari kita kembali ke topik utama.
Silahkan.
Hanya satu pertanyaan yang ingin aku tanyakan.
Apa kebenaran di balik sindikat yang kau khianati?
Tunggu dulu. Agar kau bisa mendapatkan ide yang lebih baik,
Aku sudah mengundang orang lain juga.
Silahkan Masuk.
Dr. Schroeder...
Siapa kau? Salah satu dari mereka?
Dia, tergantung pada apa yang kau katakan.
Aku memberitahumu, aku hanya seorang ilmuwan yang dipekerjakan oleh PANDORA.
Siapa yang kalian sebut sebagai sindikat...
Beritahu dia semua ceritanya, termasuk yang itu.
Berapa banyak orang normal yang ada di ruangan ini?
Dengan kata lain, berapa banyak orang di sini yang bukan contractor?
Semua orang disini adalah contractor.
Hanya kucing itu, benarkan?
Dia contractor, juga.
Apa kau masih memegang janji yang kita buat sebelumnya?
Kau tidak akan membunuhku, tidak peduli apa pun yang kukatakan?
Aku berjanji.
Hipotesis eksperimenku sangatlah sederhana.
Kalau perkiraanku benar, Semua kontraktor akan menghilang dari planet ini.
Apa?
Apa disana?
Ya.
Apa Mao masih hidup?
Dia baik-baik saja saat penampakan rohnya ada.
Apa tujuan Amber?
Terakhir kali dia menculik Yin, dan sekarang dia menculik Mao.
Itu belum semuanya. Orang ganteng dari MI6 terlibat, juga.
Yin, Apa yang Amber katakan waktu itu?
Tentangmu, Hei.
Tentang masa lalumu dan masa depanmu.
Hey, tunggu!
Jangan katakan kau akan pergi ke sana sendirian.
Tidak ada jaminan kau akan membuatnya kembali dalam keadaan selamat, bahkan untuk seseorang seperti dirimu.
Kau harusnya menyerah saja.
Dia akan mengatakan hal yang sama jika ia ada di sepatuku.
Amber mengincarku.
Aku tidak ingin menyeret orang lain ke dalam masalah ini.
Apa kalian tidak akan pergi mencarinya?
Apa kau mau satu?
Tidak ada gunanya mengkhawatirkan dia.
Tidak mungkin dia meninggalkan jejak.
Ngomong-ngomong, kenapa kau bekerja sama dengan kami?
Perintah dari atasan, atau apa...
Aku hanya ingin tahu alasannya.
Alasan?
Kenapa dia mengatakan itu padaku?
"Dari sinilah, garis yang memisahkan musuh dari sekutu yang tidak ada."
"Kau harus bertindak berdasarkan pemikiranmu sendiri."
Dr. Schroeder sudah mendapatkan solusi untuk rumus referensi dalam rencana itu.
Tim peneliti Sektor Ketiga sudah menyimpulkan hal yang sama juga.
Dengan kata lain, kita tidak memerlukan lagi Dr. Schroeder.
Kita sekarang sudah punya pengganti untuk pecahan meteornya.
Rencana yang aneh!
Sayangnya, itu tidak terlalu aneh,
Meskipun gagal di Amerika Selatan.
Apa kau yang bertanggung jawab atas hilangnya Gerbang Surga?
Nah, kami bukanlah orang-orang yang membuatnya menghilang.
Secara teknis, itu belum benar-benar menghilang, semuanya.
Ada pancaran aneh saat cahayanya datang sebelum kami melanjutkan rencananya,
dan segera setelah itu terjadi, radius 1.500 kilometer dari Gerbang Surga di Amerika Selatan
menjadi wilayah netral, yang tak bisa didekati secara fisik.
Laser optik bereaksi, akibatnya terjadi radiasi beta-Gullfinger dari daerah tersebut,
dan adanya keberadaan serupa yang dikenal sebagai gerbang neraka
Banyak alasan hipotesis yang menyebutkan Gerbang Surga masih ada sampai hari ini.
Tapi, itu diluar dari campur tangan kami.
Kemudian lagi, faktanya rencana tersebut dilanjutkan dan menjadi kacau waktu itu, meskipun dengan perhitunganku yang akurat,
berarti sesuatu mungkin sudah terjadi.
Bukankah begitu?
Apa kau mencoba untuk menciptakan kejadian yang sama di Tokyo?
Kalau kami tidak mau, kita pasti akan lenyap jika melakukan itu.
Kau membuatnya terdengar seolah-olah kau sudah melihat masa depan.
Ya, Aku sudah lihat.
Aku rasa sulit untuk percaya.
Aku akan membuktikannya padamu.
Bagaimana kau melakukannya?
Kau akan mati tak lama setelah kau meninggalkan gedung ini.
Hei, Apa maksudmu? Bagaimana dia akan mati?
Kami juga sudah menerima hukuman mati.
Orang itu tidak berbeda dengan kami.
Itu akan menjadi masalah. Aku ada di tengah-tengah percobaan.
Jika rencana Amber berhasil, itu akan menjadi berkah yang besar untuk contractor.
Hei, Apa kau punya teman-teman yang akan datang untuk menyelamatkanmu?
Contractor adalah makhluk yang berakal.
Mereka tidak sebodoh itu, terlibat dalam perkelahian dengan mengorbankan hidup mereka.
Aku tidak akan bebas, bagaimanapun juga.
Malaikat Maut Hitam sudah membuat jalan masuk.
Apa yang harus kita lakukan?
Tidak ada yang akan mati di sini.
Bagaimana dengan profesor?
Sindikat sudah tidak membutuhkannya lagi.
Mengerti?
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Episode Duapuluh-Dua
Kota yang Tenggelam Dibersihkan dengan Air Mata...
(Bagian Dua)
Maaf sudah membuatmu repot untuk membantu kami.
Itu tidak masalah.
November... Aku menemukannya.
Dimana dia?
Apa? apa?
Yin?
Ini tidak mungkin.
Hei!
Amber!
Ayo kita selesaikan urusan kita, kali ini kita punya kesempatan untuk melakukannya.
Kau, jangan lakukan itu.
Pekerjaanmu adalah untuk tetap membuatnya sibuk.
Hei, dibelakangmu!
Apa yang kau coba lakukan?
Apa lagi yang akan kau ambil dariku?
Tanyakan pada teman kucingmu mengenai detilnya.
Aku memberitahu dia semuanya.
I-Ini adalah...
Hei!
Kakak.
Sepertinya kita bukan sebagai tokoh utama dari cerita ini, tidak peduli bagaimana hal ini bisa terungkap.
Aku akan meninggalkan sisanya untukmu, kucing.
Angkat tangan!
Bungkukkan badanmu, dan perlahan-lahan tempatkan tanganmu di lantai.
Sekarang!
Dr. Schroeder!
Dr. Schroeder, Apa kau baik-baik saja?
Aku melakukan cek cepat, dan tidak ada jejak memori profesor yang diubah.
Organ-organ vitalnya normal.
Oh begitu.
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Manajer...
Pekerjaan bagus.
Professor.
Sekarang aku tahu kenapa Amerika Selatan menjadi seperti itu!
Itu karena kekuatan contractor bertopeng itu!
Ayo kita lanjutkan pengujian dengan segera! Jika mereka mengalahkan kita dengan itu...
Professor,
Tes sudah dilakukan.
Apa yang kau lakukan?
Tolong antar profesor kembali ke PANDORA.
Kami masih punya pertanyaan yang perlu kami tanyakan pada profesor.
Begitu juga kami.
Selamat sore.
Manajer!
Aku takut tidak ada yang bisa kita lakukan lagi.
Oh, begitu. Professor memberitahu mereka semuanya.
Seperti yang kau katakan, akan berbahaya untuk menunda rencananya sampai matahari maksimum berikutnya.
Aku tahu.
Orang itu sudah diurus.
Begitu lama.
Ke mana saja kau selama ini?
Aku sedang menyelesaikan misiku.
Misi apa?
Laporan mengenai orang yang disebut sindikat.
Kau takut aku akan mengungkap rahasiamu, bukan?
Aku lebih takut kehilangan agenku yang terbaik.
Dari semua orang, aku tidak mau kau tahu.
Tidak sampai saat-saat terakhir dari keberadaanmu.
Aku minta maaf harus dengan cara seperti ini.
Aku, juga.
Tolong rekam pesanmu dalam waktu lima belas detik setelah bunyi beep.
Ini aku. Aku pikir aku tidak akan mengganggumu dengan pesan perpisahan, tapi ...
Sepertinya Aku sudah membuat kalian berdua dalam situasi yang mengancam keselamatan kalian.
Aku ingin menekankan ini bukanlah jo ...
Aku kira aku tidak perlu menyelesaikan bayaranku karena Aku akan mati.
Kenapa?
Kenapa dia melakukan sesuatu seperti ini?
"Kau tidak seharusnya terlibat lebih jauh lagi."
itu sebabnya dia mengorbankan dirinya tanpa memberitahumu.
Sebuah keputusan rasional, yang cocok dari contractor.
Aku menghargai kepedulianmu.
Terima kasih, Misaki.
Akhirnya aku bisa mengumpulkan jumlah yang diperlukan bonekanya.
Aku tahu.
Kita tidak bisa mengembalikan waktu yang sudah berlalu.
Selamat tinggal.
Kenapa kau menyelamatkanku?
Tindakan yang paling masuk akal adalah untuk...
Membiarkanmu mati.
Itu tidak diambil dari pola pikir rasional contractor untuk memahami sesuatu yang sederhana seperti itu.
kalian adalah orang-orang bodoh.
Dia adalah orang bodoh satu-satunya di antara kita.
Selain itu, Siapa yang  yang mendesak masalah itu?
Oh, Model GQ dari MI6 tewas.
Apa kau serius, Huang?
Ya, dia melibatkan bosnya dan rekan-rekan asosiasi mereka dengannya.
Cara mengetahui sindikat tersebut berhasil,
itu hanyalah masalah waktu saja sebelum mereka tahu Mao ada di sana.
Kau perlu memberitahuku segala sesuatunya sebelum mereka melakukannya.
Apa yang sebenarnya terjadi di sana?
Orang itu... Dia tahu bahwa dia akan mati.
Sepertinya ada alasan kenapa aku bisa selamat.
Aku mendengarnya dari Amber.
Sindikat yang berusaha untuk menghapus setiap contractor tunggal yang ada di muka bumi.
Apa?
Amber dan sekutu-sekutunya sedang membangun kekuatan.
Itu sebabnya mereka menyembunyikan gerbang di Amerika Selatan lima tahun yang lalu.
Tunggu dulu. Apa sih yang kau bicarakan?
Bukan!
Tindakannya tak bisa dibenarkan!
Dia hanya... hanya...
Dia bukanlah orang yang seperti itu.
Apa yang terjadi?
Tanpa ada tujuan untuk pergi, dua orang berkeliaran di sekitar kota
dan kebetulan bertemu di lokasi kematian pria itu.
Keduanya menikmati perusahaan satu sama lain,
Dan kemudian dia mengucapkan salam perpisahan.
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Episode Duapuluh-Tiga
Tuhan ada di Surga-Nya...